今天，电脑就在我们身边。从桌面
电脑到智能手机，他们正在改变
我们生活的方式。但是，有你
曾经问过自己，“究竟什么是电脑？”
计算机是一种操纵的电子设备
信息或“数据”。电脑看到了
数据为1和0，但它知道如何组合
把它们变成更复杂的东西，比如照片，
电影，网站，游戏等等。
计算机使用硬件和组合
软件。硬件是任何物理部分
计算机，包括所有内部
组件以及外部部件如
显示器和键盘。软件是
任何告诉硬件的指令集
怎么做，比如网络浏览器，媒体播放器，
或文字处理器。
当大多数人说“电脑”时，他们正在谈论
关于个人电脑。这可以是桌面
电脑或笔记本电脑，有
基本上相同的功能，但更多
便携包。
个人电脑有两种主要风格：
PC和Mac。 PC是最常见的类型。
有许多不同的公司
他们，他们通常与微软一起来
Windows操作系统。 Mac或Macintosh
电脑，都是由一家公司 - 苹果公司制造的
- 他们随Mac OS X操作
系统。
计算机有许多其他形状和大小。
手机，平板电脑，游戏机和手机
甚至电视也有内置电脑
他们可能不会做桌面或一切
笔记本可以。
还有另一种类型的电脑可以播放
在我们的生活中扮演重要角色：服务器。一个
服务器向其他计算机提供信息
在网络上。事实上，每次使用
互联网，网络服务器提供网络
要查看计算机的页面。
服务器也用于许多办公室来存储
并共享文件。
如您所见，有许多不同的类型
计算机在那里，它们影响我们的
以各种方式生活。